Düştü!
Playmaker!
Düşüyoruz düşüyoruz düşüyoruz!
Ne?
Geri döndüler.
Bunu sen mi yaptın?
Ha? Tabii ki hayır.
O zaman ne hissettim?
Daha önemlisi, şuna bak.
Üçüncü seviye tamamlandı.
Acele etmezsek büyük sorun.
Altıncı seviye tamamlanırsa, her şey biter.
Hadi gidelim!
Playmaker Hanoi Kulesi'ne tek başına mı giriyor?
Bu kadar ilerlediğimize göre, LINK VRAINS'ten sonuna kadar bildireceğiz!
Doğru!
Parçacıklara dönüşsek bile çekimi durdurma!
Tamam!
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılır
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
Menajerin olarak, LINK VRAINS'e gitmene izin veremem.
Beni durduramazsın.
Çünkü kovuldun.
Yani ne olursa olsun gidiyorsun.
Her şey için teşekkürler.
O zaman bana bir söz ver.
Geri döneceğine söz ver.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Ben Go Onizuka'yım!
Geri döneceğim.
Daha fazla ilerlemene izin veremem.
Sen Revolver misin?
Sen Go Onizuka'sın.
O kuleyi her şeyi yok etmek için kullanıyorsun.
Amacın ne?
Bunu tartışmanın anlamı ne?
Amacımızı anlamaya niyetin yok.
Bu doğru.
Bir kötünün saçmalıklarını dinlemeyeceğim!
Kötü mü?
Şey, sanırım bir kötü gibi görünüyorum.
Sus! Sebebin ne olursa olsun, bu affedilemez!
Ama buraya gelmemeliydin.
Hanoi Kulesi Blue Angel'i yuttu.
Sana da aynısının olmasını istemiyorsan, git.
Ne? Blue Angel mi?
Astım Spectre onu yendi.
Ama Playmaker, Spectre'ı yendi.
Benim rakibim Playmaker, sen değilsin.
Oyun oynamayı bırak!
Playmaker senin astını yendiyse, ben de seni yenerim!
Peki o zaman.
Hanoi'nin üç şövalyesini yenecek becerin var.
Israr ediyorsan, seninle düello edeceğim!
Çok kibirli.
Playmaker dedi ki...
Revolver'ın korkunç bir kartı var.
Ama ben Gouki Destemi yeni bir düello için güçlendirdim!
Hadi bakalım!
Düello!
İlk hamle benim! Sıra bende!
Elimden Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Çağrıldığında, Gouki Twistcobra'yı Özel Çağırma yapabilirim!
Ortaya çık! Devrem!
Çağırma koşulu iki Gouki olması!
Gouki Twistcobra ve Suprex'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Gouki Jet Ogre!
Gouki Suprex ve Twistcobra sahadan mezara gönderildiği için,
efektleri devreye giriyor!
Destemden iki farklı Gouki kartını elime ekliyorum!
Şuna bak!
Bu bir düello!
Hey, Playmaker!
Orada biri düelloya girişmiş.
Ciddi misin?
Blue Angel ve Spectre gittiğine göre, demek ki...
Go Onizuka ve Revolver.
Burası tehlikeli. Gitmelisin.
Hayır, bunu yapamam!
LINK VRAINS'i korumak için hayatını riske attığını biliyoruz.
Biz de gerçek için hayatımızı riske atacağız-
Gitti.
Oyalanmayı bırak! Peşinden git!
Tamam!
Daha bitirmedim!
Elimden Gouki Re-Match büyü kartını aktive ediyorum!
Mezardan farklı Seviyelere sahip iki Gouki'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Yeniden ortaya çık! Devrem!
Çağırma koşulu en az iki Gouki!
Gouki Suprex ve Link 2 Jet Ogre'yi yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Gouki Thunder Ogre!
Thunder Ogre'nin efekti!
Canavar Bölgesinde olduğu sürece, tekrar çağırabilirim!
Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Suprex çağrıldığında, elimden Riscorpio'yu Özel Çağırma yapabilirim!
Turumu sonlandırıyorum.
Bambaşka bir enerjisi var!
Revolver...
Çok geç kaldın, Playmaker.
Revolver'i ben yeneceğim.
Sessiz kal ve izle!
Karşımda dururken bir seyirciyle mi ilgileniyorsun?
Çok kendine güveniyor olmalısın.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yayını başlat!
Tüm kalbinle yap!
Tamam!
Onizuka vs Revolver mı? Yusaku da orada!
Hanoi Kulesi'nin inşasını durdurmak için ne gerekiyorsa yap!
Hey! Bu Onizuka!
Şu Hanoi Şövalyesi'ni yen!
İyi şanslar!
Demek Onizuka'nın ortada görünmemesinin sebebi buymuş...
Go geri dönecek.
Ona inanalım.
Evet.
Sahanda bir Link Monster varken, elimden Gateway Dragon'ı Özel Çağırabilirim.
Gateway Dragon'ın etkisi devreye giriyor.
Elimden Seviye 4 veya altı bir Karanlık Ejderha'yı Özel Çağırıyorum.
Gel, Sniffer Dragon!
Çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında...
...destemden başka bir Sniffer Dragon'ı elime ekleyip çağırabilirim.
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Token olmayan canavardır.
Gateway Dragon ve iki Sniffer Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Triple Burst Dragon!
2400 ATK...
Ama Gouki Twistcobra'nın etkisiyle karşılık verebilirim.
Extra Monster Bölgesinde aynı sayıda Link İşaretine sahip canavarlar varken...
...elimden Spell Kartı Arrow Charge'ı aktif edebilirim!
İki kart çekiyorum.
İkimiz de onlara bakabiliriz.
Şimdi, Gouki Thunder Ogre'nin etkisi!
Thunder Ogre'nin linkine bitişik bir canavarı çağırabilirim.
Gel, Triggering Wurm*!
Senin canavarının etkisini lehime kullandım.
Link 4 geliyor!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarıdır!
Link İşaretçilerine Triggering Wurm ve Link 3 Triple
Burst Dragon'ı yerleştirdim!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Topologic Bomber Dragon!
Topologic Bomber Dragon!
Bu, Revolver'ın as canavarlarından biri.
Triggering Wurm'ün etkisi devreye giriyor.
Onu Topologic Bomber Dragon'ı Link Çağırmak için kullandığımda...
...Triggering Wurm'ü mezarlığımdan linkinin yanına Özel Çağırabilirim.
Topologic Bomber Dragon'ın etkisi devreye giriyor!
Bu kötü hissettiriyor!
Bir Link Canavarının linkinin yanına farklı bir canavar Özel Çağırıldığında...
...Ana Canavar Bölgelerimizdeki tüm canavarlar yok edilir!
Tam Örtüşme!
O halde, Gouki Twistcobra'nın etkisini aktif ediyorum!
Riscorpio'yu kurban veriyorum.
Thunder Ogre, bu turun sonuna kadar 2300 ATK kazanıyor!
Bir Link Canavarının etkisi Triggering Wurm'ü yok ettiğinde, destemden bir kart çekerim.
Sadece Ana Canavar Bölgeleri yok edildi.
Thunder Ogre Ekstra Canavar Bölgesindeydi!
Thunder Ogre'nin etkisi devreye giriyor!
Bir etki, linkinin yanındaki bir canavarı yok ettiğinde, 400 ATK kazanır!
Ve Gouki Suprex, Twistcobra ve Riscorpio...
...mezarlığa gönderildiği için etkileri devreye giriyor!
Destemdeki üç Gouki kartını elime ekliyorum.
Bu savaş daha yeni başlıyor!
Çok fazla çabalıyor!
Elimden, Sürekli Büyü "Link Protection"ı aktif ediyorum!
Topologic Bomber bu tur savaşta yok edilemez...
...ve ikimiz de 0 savaş hasarı alırız.
Hadi, Topologic Bomber Dragon.
Gouki Thunder Ogre'ye saldır!
Ne? Yok edemiyorsan saldırmanın anlamı yok!
Ve savaş sona erdiğinde, canavarın yok edilir!
Ah. Anladım.
Topologic Bomber Dragon'ın etkisi devreye giriyor.
Canavarının orijinal ATK'si kadar hasar alırsın.
Hedefli Patlama!
Elimden Gouki Octostretch'in etkisini aktif ediyorum!
Bu kartı atarak, hasarı yarıya düşürürüm!
Harika! Böyle devam et!
Sessizce izle!
Tamam.
Fena değil.
Ama bu ne kadar sürecek?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bekleyin, herkes!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden, Gouki Re-Match büyü kartını aktif ediyorum!
Savunma pozisyonunda iki Gouki'yi Özel Çağırıyorum!
LINK VRAINS'i restore edeceğime söz veriyorum!
Ortaya çık! Devrem!
Çağırma koşulu iki Gouki!
Link İşaretlerine Gouki Suprex ve Twistcobra'yı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Gouki Shadow Ogre!
Eğer Topologic Bomber Dragon'un linkinin yanına bir canavar Özel Çağırılırsa...
...Ana Canavar Bölgelerimizdeki tüm canavarlar yok edilecek.
Aynen öyle. Ve aktif olması kesin.
Ne planlıyorsun?
Şimdi öğreneceksin!
Gouki Shadow Ogre'nin efekti aktif oluyor!
Topologic Bomber linkinin yanında olduğu için, Topologic Bomber'ın efekti iptal edilir ve yok edilir!
Ne?
Evet! Topologic'i yok etti!
Başardı!
Ayrıca senin canavarının efektini de lehime kullandım.
Shadow Ogre'nin efekti sayesinde, mezarlığımdan bir Gouki Link Canavarını Özel Çağırabilirim.
Gouki Thunder Ogre'yi çağırıyorum!
Ve Gouki Suprex ile Twistcobra mezarlığa gönderildiği için...
...destemden iki Gouki kartını elime ekliyorum!
Şimdi Go Onizuka'nın iki Link Canavarı var.
Ve hala Normal Çağırma hakkı var.
Ve elinde altı kart var!
Muhtemelen Gouki canavarlarıyla dolu.
Ama neden bu kadar emin?
Sürekli Büyü Link Protection'ın ek efekti aktif oluyor.
Bu kartı ve yok edilen Topologic Bomber'ı mezarlığımdan banlayarak...
...eğer banlanan canavarımın Link İşaretleri kadar Link Canavarın yoksa...
...bu tur saldıramazsın.
Topologic, Link 4'tür.
Yani elinde dört Link Monster olmadıkça saldıramaz.
Ne kadar zekice. O zaman sadece iki tane daha bulmam gerekiyor!
Elimden Gouki Suprex'i çağırıyorum!
Suprex'in etkisiyle, elimden Gouki Riscorpio'yu Özel Çağırıyorum!
Ve elimdeki Gouki Headbatt'ın etkisini aktif ediyorum!
Elimdeki bir Gouki canavarına mezara göndererek onu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Sırada Headbatt'ın etkisi!
Thunder Ogre, bu turun sonuna kadar 800 ATK kazanır!
Belir! Devrem!
Çağırma koşulu en az iki Gouki.
Gouki Suprex, Riscorpio ve Headbatt'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Gouki The Great Ogre!
Sadece bir tane daha...
Riscorpio ve Headbatt mezara gönderildiği için etkileri aktif olur!
Destemden iki Gouki kartını elime ekliyorum!
Sırada Sürekli Büyü, Gouki Shout!
Gouki'lerim saldırdığında, alanımdaki her Gouki canavarı için 300 ATK kazanır!
Ve elimden, büyü kartı Gouki Face Turn'ü aktif ediyorum!
Gouki Shout'u yok ederek mezardan bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Gouki Jet Ogre!
Harika! Şimdi dört Link Monster'a sahip!
Hey, neden bu kadar karamsarsın?
Ona defalarca saldırıp kazanacak.
Hayır...
Şu!
Çocuklar gülsün diye LINK VRAINS'i koruyacağıma söz verdim!
Bu yüzden ben, Go Onizuka, seni yeneceğim!
Senin gibi tutkulu insanlardan nefret etmiyorum.
Ama düelloda soğukkanlıyım.
Savaş! Great Ogre, doğrudan sana saldırıyor!
Dip haykırışın uçurumuna bat!
Bu ışık da ne?
Bu ışık...
Tuzak kartı Mirror Force'u aktif ediyorum.
Saldırı pozisyonundaki tüm canavarların yok edildi!
Ne?
Playmaker'ın bahsettiği korkunç kart Mirror Force'muş!
Hayatım iğrenç derecede kötü bir graffiti gibi.
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma seviniyorum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım o hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtlarında sadece birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Her zaman yalnızlıkla tek başına yüzleştin
Artık sonsuza dek birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Mirror Force, Onizuka'yı ateşlemeye yetmişti.
Şimdi savaş, en güçlünün kim olduğunu görmek için.
Savaşçı ruhu onu bağlayan zincirleri kırdığında, gizli gücü açığa çıkıyor!
Bu onu kırmaya yetmez.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümü:
Zafer Susuzluğu
VRAINS'e doğru!